… Ou crie um novo repositório na linha de comando
echo "# teste" >> README.md 
git init 
git add .
git commit -m "primeiro commit" 
git remoto add origin https://github.com/eosantos/teste.git
git push -u origin master

… Ou empurrar um repositório existente a partir da linha de comando
git remote add origin https://github.com/eosantos/teste.git
git push -u origin master

… Ou importar código de outro repositório
Você pode inicializar este repositório com código de um projeto do Subversion, Mercurial ou TFS.

... Após Estar no git, toda vez que alterar o projeto fazer estes processos.

git status



git add .


git commit -m "primeiro commit" 

git pull (Para saber se algum outro usuário mexeu no projeto)

git push